Di sana!
Cepat!
- Cepat!
- Kejar dia!
Hidup ini macam permainan.
Tiada sesiapa pun nak jadi
orang yang kalah,
jadi
kita berusaha sedaya upaya
untuk menuju ke destinasi idaman kita.
Tapi sayangnya,
takdir selalunya akan berikan
pengakhiran tak masuk akal
dan di luar jangkaan
ketika kita langsung tak bersedia.
[Love Between Lines]
[Episod 1]
Fail yang diminta oleh Pengurus Besar Xu
dah saya hantar kepadanya
pada pukul 7.30 pagi tadi.
Jika ada sebarang butiran
yang perlu dibincangkan atau diubah,
awak hubungi Shao saja.
Tempahan restoran adalah
pada pukul 4.30 petang.
Saya tinggalkan nombor telefon Shao.
Ya, saya dah mohon cuti sebulan lalu.
Saya pasti akan jemput awak
ke majlis perkahwinan saya.
Jumpa lagi.
Cik Hu, sinilah tempatnya.
[Majlis pertunangan]
[Zhang Qiran & Hu Xiu]
Terima kasih.
Sama-sama.
Xiu.
Cantiknya awak hari ini.
Terima kasih.
Boleh saya pinjam telefon mak su
untuk bermain?
Awak dah jadi begitu tinggi.
Awak asyik kacau mak su awak saja.
Tahniah.
Terima kasih.
Xiu.
Mak cik,
maaf kerana terlambat.
Tak apa, orang muda memang sibuk.
Qiran pun belum sampai lagi.
Ramai juga saudara-mara awak,
mak cik tak kenal pun.
Kelak mak cik akan kenallah.
Mak awak ada di sana.
Saya pergi ke sanalah.
Baik.
Tahniah.
Terima kasih, pak cik.
Mak,
kenapa jadi tiga meja pula?
Lagipun, ini bukan dewan yang saya tempah.
Mak dan ayah dah fikir dengan teliti.
Memandangkan majlis dah dibuat,
mak Qiran pun jemput ramai saudara-mara,
mereka semua datang dari jauh.
jadi kami pun tambah satu meja.
Wang untuk naik taraf dewan
dibayar oleh ayah awak.
Dia suka kemeriahan,
dia sudi sangat buat begini.
Tak tahulah nak buat apa dengan kamu.
Kenapa awak bawa komputer ke sini?
Awak melembur sampai pukul 2 pagi semalam,
masih tak cukupkah?
Saya risau kalau-kalau ada hal kecemasan.
Kembungnya beg mak, apa yang ada di dalam?
Pegang kuat-kuat pula itu.
Wang hantaran.
Tak kira betapa banyak wang hantaran yang
diberikan oleh keluarga Qiran hari ini,
keluarga kita akan bagi juga.
Tapi jumlah wang kita
pasti takkan melebihi
jumlah keluarga mereka.
Nanti,
kita kurangkan kira-kira sebanyak ini
daripada jumlah mereka.
Lagipun, wang hantaran ini
akan jadi milik kamu pada akhirnya.
Mak.
Awak ingat
apa sebab mak dan ayah
berkeras untuk membahagikan
kos majlis pertunangan
secara sama rata dengan keluarga mereka?
Cuma ada satu sebab,
iaitu untuk memastikan awak ada keyakinan
dalam hubungan ini kelak.
Awak faham tak?
Kak Hu Xiu,
tolong balas mesej saya.
Hu Xiu, apa masalah awak ini?
Awak dah tak mahukan kerja ini?
Saya dah mohon cuti.
Cu... cuba awak menelefon Qiming
sekali lagi.
Baik, saya akan menelefon dia lagi.
Kenapa Qiran masih belum sampai?
Semua orang asyik tanya
tentang keberadaan pengantin lelaki.
Dia tak balas mesej saya,
panggilan pun tak dijawab.
Tengok, mak awak dan mak Qiran dah risau.
Mak.
Xiu.
Kenapa Qiran masih belum sampai lagi?
Dia masih tak jawab panggilan.
Takkanlah ada apa-apa terjadi kepada dia?
Mak cik jangan risau,
saya akan menelefon rakan sekerjanya
untuk bertanya.
Awak tak benarkan saya main,
saya tetap nak main.
Hu Xiu,
kita berpisah sajalah.
Saya takkan pergi ke majlis pertunangan.
Selepas ini,
saya takkan kembali ke Shanghai lagi.
Awak tak perlu cari saya,
kita ikut haluan masing-masing saja.
Apa yang berlaku?
Yalah.
Tak elok betul.
Mana boleh begini?
[Sebulan kemudian]
Xiu, saya masuk, okey?
Hari ini, saya sengaja pergi ke kedai
di depan sekolah menengah rendah kita dulu
untuk membeli bar badam florentine.
Bukankah awak selalu teringin nak makan?
Cepatlah keluar makan.
Awak langsung tak makan mi semalam ini?
Supnya pun dah kering.
Boleh tak bagi apa-apa reaksi?
Awak masih hidupkah?
Masih hidup.
Bangun agar saya boleh
laporkan keadaan awak.
Senyum.
Mak Bai, jangan risau.
Saya ada di sini, dia baik-baik saja.
Kamu tinggal terlalu jauh,
tak payahlah berulang-alik.
Apa kata saya tukar beberapa pasang baju
agar awak boleh ambil lebih banyak gambar,
kemudian hantar sekeping setiap hari?
Tak payahlah awak berulang-alik ke sini.
Dah sebulan, awak masih rasa sedih?
Taklah sedih sangat.
Cuma
saya tak dapat tingkatkan semangat
untuk membuat apa-apa pun.
Apa-apa pun,
saya dah kumpulkan banyak cuti
selepas bekerja selama tiga tahun,
jadi saya pun...
Saya dah cari sesuatu untuk awak,
awak pasti sukanya.
Apa ini?
Permainan berskrip VR yang berskala besar
dan imersif di dunia sebenar.
Ini sangat popular sekarang.
Lokasinya berhampiran dengan kedai kami.
Kita masih sempat sertai sesi terakhir,
cepat bangun untuk tukar baju.
Lari daripada realiti?
[Selamat datang ke perjalanan
bagai fantasi untuk lari daripada realiti]
Terima kasih, encik.
Cepat, dah tak sempat.
Dah sampai?
Jom.
Cepat sikit.
Zhao!
Perlahanlah sikit.
Kami berdua masih sempat
untuk menyertai sesi terakhir?
Permainan akan bermula dalam 30 minit.
Selepas cik buat pembayaran,
pembimbing sokongan kami
akan bawa cik pergi tukar baju.
Jumlahnya 600 yuan seorang.
Dengan adanya baucar diskaun 20%,
jumlahnya jadi 480 yuan.
480 yuan?
Saya akan bayar.
Dah siap.
960 yuan?
Kamu berdua boleh pilih beg yang kamu nak
ikut cita rasa sendiri.
Di dalamnya, ada kad identiti kamu
di kota Rong
dan peralatan penting.
Cepatlah pilih.
Kalau begitu, saya pilih inilah.
Di dalam, ada kawasan persalinan
yang berasingan.
Selepas tukar baju, barulah kamu
boleh masuk ke kawasan permainan.
Ini peringatan kepada semua orang.
Semasa menukar baju,
sila lihat kad identiti masing-masing.
Para pemain terbahagi kepada empat kem.
Kamu akan ada orang yang perlu dibantu
dan kamu perlu bantunya
menjadi ketua kota baharu.
Permainan kami
berasaskan interaksi VR sepenuhnya,
jadi sila pakai cermin mata dengan baik.
Harap semua orang menikmati malam
yang menyeronokkan di kota Rong.
Kita dah sampai di kota Rong.
Para pemain diminta turun dengan teratur.
Saya isteri orang terkaya,
saya perlu bantu ketua balai polis.
Awak pula?
Awak tak tengok kad identiti?
Belum lagi.
Permainan ini tiada skrip,
kita hanya ada sedikit petunjuk pada kad.
Plot dikembangkan sepenuhnya
oleh interaksi antara pemain
dengan watak bukan pemain (NPC).
Ini saja?
Sini gelap-gelita, tiada apa-apa pun.
Awak belum pakai cermin mata.
Cepatlah pakai untuk lihat.
Bagaimana ini dibuat?
Ini...
Patutlah tiketnya mahal sangat.
♪ Aku pasti akan asyik kejarmu ♪
♪ Menjadi ketakutan
jauh dalam mimpi ngerimu ♪
♪ Sisa bayanganku mengelilingimu ♪
Selamat datang ke kota Rong.
♪ Takkan biar kau tidur ♪
Jalan ditutup akibat ribu salji,
mohon para tetamu kehormat
berehat di kota Rong buat sementara waktu.
♪ Aku takkan berundur ♪
Saya ingin mengingatkan semua orang
bahawa kota Rong ini berbahaya,
♪ Aku takkan lepaskan tangan ♪
orang baik dan jahat bercampur aduk
di sini.
Jika kamu leka atau tak berhati-hati,
saya bimbang
kamu tak dapat kembali lagi.
Sama ada kamu dapat menaiki kereta api
untuk meninggalkan kota Rong,
itu bergantung pada kebolehan kamu.
Berbahaya?
Awak jangan risau,
saya tahu awak
tak boleh main permainan seram.
Ini bukan permainan seram.
Jom.
Menyesalnya,
saya patut habiskan mi itu.
Apa?
Tak ada apa-apa.
Kota ini nampak realistik betul.
Ini lebih realistik daripada hologram.
Ulasan dalam talian
langsung tak melebih-lebih.
Ada apa hal?
Tak ada apa-apa.
Dalam aktiviti pembinaan pasukan
bersama rakan sekerja,
saya pernah main permainan berskrip juga.
Tapi seni bina di sini jauh lebih teliti.
[Syarikat Perindustrian Qianghua Ltd.]
Perekanya pasti dah merujuk
kepada banyak lokasi sebenar.
Mestilah.
Kalau tak, masakan saya tertarik?
Baiklah.
Kita berkumpul di hotel depan sana.
Sinilah tempatnya.
Bilik untuk para tetamu kehormat
dah disediakan.
Jika semua perlukan apa-apa,
boleh datang jumpa saya, Bai Luoyu.
[Bai Luoyu, pemilik Hotel Pusat]
[Pusat Perisikan Kota Rong]
Terima kasih.
Berapa lama permainan ini?
Empat jam.
Empat jam?
120 yuan sejam,
2 yuan seminit.
Jadi supaya tak rugi,
kita mesti bertahan hingga saat terakhir.
Ayuh.
Kalau begitu, saya tidur dulu
agar wang itu berbaloi.
Katil ini agak selesa.
Kota Rong berada
di bawah perintah berkurung!
Semua penghuni buka pintu sekarang
untuk bekerjasama dalam pemeriksaan!
Buka pintu!
Penghuni Bilik 107, buka pintu!
Sun Jiaying, pemegang PhD Kimia
yang berkelulusan universiti luar negara.
Anda ada sebungkus candu
yang sangat berharga,
tapi ia barang terlarang di kota Rong.
Jika ia dijumpai, awak akan dipenjarakan.
Jika awak masih tak buka pintu
untuk memberikan kerjasama,
kami akan pecahkan pintu ini!
Buka pintu!
Apalah nasib saya ini,
main permainan pun malang macam ini.
Berhenti!
- Buka beg, biar saya periksa.
- Awak buat apa?
Berhenti!
Buka beg!
- Kenapa lari laju sangat?
- Buka!
Awak tengok apa?
Ini NPC?
Kalau begitu, tak melampau untuk saya
makan prop ini, kan?
Cik, nak bekerjasama tak?
Be... bekerjasama dalam apa?
Di kota Rong, cara mainnya bebas.
Apa sumber yang awak ada
ataupun apa permintaan awak?
Cakaplah, biar kita tengok
sama ada kita boleh
saling membantu atau tak.
Begitu rupanya.
Kalau begitu, tolong ambil benda ini.
Saya terlalu penat.
Saya cuma nak duduk diam sekejap,
saya tak nak dikejar lagi.
Pemain perempuan yang saya jumpa
semuanya bodoh.
Apa awak cakap?
Maksud saya,
benda ini
terlalu berharga,
saya kena fikir nak tukar ini dengan apa.
Biar saya fikirlah.
Bukankah ia diletakkan di sini tadi?
Pada 15 minit yang lalu,
ketua kota dah dibunuh.
Kota Rong berada
di bawah perintah berkurung.
Semua orang
perlu berikan kerjasama
untuk diraba periksa.
Raba periksa mereka.
[Ning Zechen, ketua balai polis
(Salah seorang calon ketua kota)]
[Bergaul tanpa memilih bulu,
pandai menjaga hati orang]
Awak...
Saya dah fikir masak-masak,
saya tak nak bekerjasama lagi.
Lindungi nyawa sendiri lebih penting.
480 yuan saja, kan?
Kalau nak tangkap saya, tangkap sajalah.
Ketua Ning.
Malam ini, saya dan Cik Sun
asyik berbual-bual di sini.
Dia bukan suspek,
betul tak?
Biarpun dia ada penjamin,
dia tetap kena diraba periksa.
Berani awak cuba serang saya.
Awak nak memberontak?
Jangan bergaduh, itu...
Saya dan ketua kota...
Cik Sun, cakaplah perlahan-lahan,
tak kejar masa pun.
Kematian ketua kota
tiada kaitan dengan saya.
Ketua Ning begitu suka
meraba periksa orang.
Maksudnya, saya
dan orang-orang saya juga termasuk?
Khusyuknya mereka berlakon.
Siapa awak sebenarnya?
[Qin Xiaoyi, komander tentera]
[Licik, pandai merancang taktik]
Saya pergi ke tandas sekejap saja,
tapi dah terlepas persembahan
yang menarik pula.
Menteri Feng?
Kenapa awak ada di sini juga?
[Feng Youjin, Menteri Kewangan
(Salah seorang calon ketua kota)]
[Sangat kaya, terlalu berwaspada]
Ketua kota dah dibunuh,
saya jumpa Gabenor Qin di sini
untuk memahami keadaan.
Gabenor Qin?
Awak daripada
Jabatan Hal Ehwal Ketenteraan?
Saya baru saja pegang jawatan ini.
Demi menjamin keselamatan kota Rong,
jadi wajarlah Ketua Rong tak sabar.
Cuma Cik Sun baru saja pulang
dari luar negara.
Meraba periksanya secara paksa
bukanlah cara yang betul
untuk melayan tetamu.
Betul,
Cik Sun seorang yang berstatus tinggi.
Saya bercadang untuk menjemput Cik Sun
melawat Kementerian Kewangan.
Ketua Ning,
belum terlambat lagi
untuk menangkap Cik Sun
pada saat awak ada bukti yang kukuh.
Menteri Feng nak
"merampas" orang?
Kenapa dia pandang saya?
Awak nak ikut siapa?
Saya...
Gabenor ini nampak lebih hebat.
Saya ikut awak.
Kenapa awak tak ikut Feng Youjin?
Kenapa
saya perlu ikut dia?
Terima kasih.
Terima kasih juga atas buah hawthorn awak.
Itu hal remeh saja.
Qin Xiaoyi,
awak sengaja tunggu saya di sini, kan?
Saya dah lama tunggu awak,
awak lambat sangat.
Tapi tak guna pun awak tangkap saya
sebab pada badan saya,
tak ada apa-apa pun.
Yakah?
Bagaimana dengan ini?
Semua orang
perlu berikan kerjasama
untuk diraba periksa.
Raba periksa mereka.
Saya dah fikir masak-masak,
saya tak nak bekerjasama lagi.
Lindungi nyawa sendiri lebih penting.
Kunci apa ini?
Kunci bilik rahsia
di rumah mendiang ketua kota.
Dia nak selamatkan nyawa sendiri,
jadi dia memfitnah awak.
Cik Sun,
apa rancangan awak dengan candu ini?
Ini barang terlarang,
awak ambil sajalah.
Ini memang barang terlarang di kota Rong.
Tapi bagi saya,
ia tak penting.
Saya hanya berfokus
pada barang yang saya nak.
Cik Sun,
awak tahu apa yang awak mahukan?
Saya...
Jalan.
Cepat sikit.
Saya akan berjalan.
♪ Aku semakin letih di bawah lampu jalan ♪
Selepas tamat pengajian, saya pasti akan
sambung belajar seni bina di luar negara.
♪ Beberapa butir debu
yang berterbangan dalam angin ♪
Apabila saya habis belajar,
kamu akan tinggal di rumah yang saya reka.
Makanlah.
Makanlah dulu, mari.
Jom, mari makan.
Ayah tak percayai saya?
♪ Gadis yang pernah berlari
di bawah matahari ♪
Mak percaya.
Mari makan.
Mak, saya akan pergi ke hospital sekarang.
♪ Dia pergi bermain di mana? ♪
Tangguhkan hal belajar
di luar negara dulu,
♪ Aku juga tak faham ♪
kita rawat kaki ayah dulu.
♪ Lihat balik dialog rekod perbualan ♪
Pengurus Besar Xu,
saya nak tukar jawatan.
Saya nak pergi ke Jabatan Reka Bentuk.
Tolong bancuh kopi untuk saya.
♪ Baru perasan balasan tertangguh
beberapa rentak lagi ♪
Saya cuma mahu jalani kehidupan
yang ringkas dan biasa.
Zhang Qiran calon yang sangat sesuai.
♪ Di persimpangan pilihan
lautan manusia yang bising ♪
Hu Xiu,
kita berpisah sajalah.
♪ Siapa yang tak pernah
berkorban dan kalah? ♪
Bila saya pernah dapatkan
♪ Malam ini bersamaku
menikmati bintang-bintang bersinar ♪
benda yang saya inginkan?
♪ Walaupun selalu ditolak oleh realiti ♪
Takkanlah dalam permainan pun,
saya tak boleh menang sekali?
♪ Aku tahu betapa sukar
untuk melangkah ke depan ♪
♪ Tapi sentiasa ada orang di dunia ini
yang ulang semula sepertiku ♪
Candu boleh ditukar menjadi berlian.
Hantarnya ke ibu pejabat
untuk mendapatkan fail
lalu membalas budi Menteri Feng
yang pernah membantu anda.
Patutlah awak ingat
saya akan ikut Feng Youjin.
Akhirnya saya jumpa awak.
Cepat, bagi saya duit.
Ini saja?
Ada sebanyak ini lagi.
Dari mana awak dapatkan duit sebanyak ini?
Saya baru menang wang ini tadi.
Ambillah sebanyak yang awak mahu.
Helo,
saya boleh jumpa awak
atas sebarang keperluan, betul?
Tentulah.
Candu,
macam mana nak jual?
Candu terlalu menyusahkan.
Sekeping dua syiling emas saja
tak cukup untuk...
Awak nak berapa?
Urus niaga pasar gelap di kota Rong
berlaku di kedai porselin.
Awak letakkan barang itu
di dalam porselin biru dan putih
di barisan kedua.
Keluar dan tunggu 15 minit.
Nanti ada orang akan ambil barang itu
dan tinggalkan barang yang awak perlukan.
Helo, awak pemain juga?
Kami pun pemain.
Awak tahu ini di mana?
Belok ke sana dari sini.
Di sebelah sana, kan?
- Terima kasih.
- Mari kita pergi.
Candu dah hilang.
Mana berlian?
Tauke,
ada sesiapa datang ke kedai tadi?
Tak ada pun.
Siapa yang ambil candu saya?
Awak tak ambil ketika saya beri awak
secara percuma,
sebaliknya awak curinya di sini pula.
Pulangkan candu dan berlian kepada saya.
[Pejabat pos]
Saya sepatutnya tunggu surat balasan
di sini, kan?
Helo, ini surat awak.
Terima kasih.
Ini...
Misi terakhir.
Serahkan formula kimia
kepada orang hubungan,
ini dapat membantu Menteri Feng
memenangi jawatan ketua kota.
Begini rupanya.
Misi dah terbongkar, cepat bertindak.
[Misi dah terbongkar, cepat bertindak.
Plaza Kota Rong, skaf biru]
Plaza Kota Rong, skaf biru.
Awak rupanya.
Awaklah orang hubungan itu?
Duduklah.
Bagi saya barang itu,
kemudian misi awak dah selesai.
Kenapa dia pun pakai skaf biru?
Nampaknya misi awak dah terbongkar.
Awak nak percayai siapa,
itu terpulang kepada awak.
Sebenarnya,
soalan ini dah lama ada jawapannya.
Awak yang selamatkan saya sebelum ini.
Secara tepatnya,
saya yang selamatkan awak
daripada tembakan Ning Zechen,
malah hampir membahayakan nyawa sendiri.
Jadi, saya dan Ketua Ning...
Kamu bukan rakan sekutu.
Apabila awak jadi bersemangat,
awak agak bijak juga.
Kenapa ini tak kedengaran macam pujian?
Sekarang, Menteri Feng dan Ketua Ning
sedang berebut jawatan ketua kota,
mestilah kita berdua rakan sekutu.
Saya percayai awak.
Cik Sun, awak dah bekerja keras.
Awak dah membuat pilihan yang tepat,
malah
tindakan awak sangat cemerlang.
Tak bolehlah saya menyebabkan awak
selamatkan orang yang salah, kan?
Alamak, mereka datang
untuk menangkap saya.
♪ Pejamkan mata untukku ♪
Misi dah diselesaikan,
tapi keadaan bahaya masih belum berakhir.
Cepat pergi ke stesen kereta api.
Awak mesti tinggalkan kota Rong
hidup-hidup.
♪ Jangan tergesa-gesa untuk sedar ♪
♪ Sementara malam masih belum berakhir ♪
♪ Sudikah kau bersama denganku? ♪
Terima kasih,
Gabenor Qin.
♪ Tak menerokai ♪
♪ Sebab pertemuan ♪
Berhenti!
Cepat kejar dia!
♪ Kita akan berjumpa esok ♪
Berhenti!
Kalau awak tak berhenti, kami akan tembak!
♪ Aku tahu ♪
Jangan lari!
♪ Malam yang istimewa ♪
Berhenti!
Kenapa boleh jadi begini?
Sun Jiaying, pelajar berkelulusan
universiti luar negara,
disingkirkan akibat mati.
Skrin cermin mata saya menjadi hitam,
ini bermakna saya dah mati?
Ya,
peralatan kami ada sistem pencetus.
Apabila cik cetuskan pengakhiran kematian,
peralatan akan dimatikan secara automatik.
Takkanlah
saya orang pertama yang mati?
Siapa yang bunuh saya?
Dua pembunuh berpakaian hitam itu?
Di kota Rong, sesiapa pun
mungkin jadi lawan cik.
Saya dah kalah,
tapi kamu tak beritahu saya
sebab saya kalah pun.
Ramai pemain
akan bermain semula banyak kali.
Ini bukan saja membuat mereka merasai
plot yang fleksibel,
malahan latar maya kami
juga akan sentiasa berubah.
Kami jamin cik akan memperoleh
pengalaman baharu setiap kali.
Kayanya semua orang.
Selepas keseluruhan permainan tamat,
semua pemain akan berkumpul di sini
untuk membuat pascanilai.
Pada masa itu,
cik akan mendapat maklumat penting.
Hu Xiu,
awak ada di rumah tak?
Air dari rumah awak bocor
lalu mengalir ke rumah kami lagi,
awak tahu tak?
Zhao, saya ada hal, saya pergi dulu.
♪ Kau ingat aku akan putus asa
dan hilang arah ♪
♪ Kau ingat aku takkan ada ketabahan
untuk kekal hidup ♪
♪ Namun setiap kali aku ditewaskan ♪
♪ Aku akan berdiri semula
dan berpegang pada pendirian diri ♪
♪ Musim sejuk pun tak dapat halangku ♪
♪ Aku dah jadi lebih kuat daripada dulu ♪
Pengarah Yu.
♪ Tengokku gigih berjuang ♪
♪ Aku dah jemu berpura-pura ♪
Pengarah Yu., kami pergi dulu.
♪ Kini aku ♪
♪ Dah bersedia
aku takkan bersembunyi lagi ♪
♪ Dah tiba giliranku sekarang ♪
♪ Realiti membosankan ♪
♪ Asyik ikut peraturan ♪
♪ Siapaku?
Aku yang akan teruskan menulis ♪
Saya rasa Chen Dabao yang tinggal
di tingkat bawah awak itu
memang jahat.
Bukankah pihak komuniti
dah lama buat pengesahan?
Kebocoran air itu
masalah dia sendiri, kan?
Oh ya, saya pergi
dengan tergesa-gesa semalam,
jadi tak sempat dengar pascanilai.
Akhirnya,
Menteri Feng yang menang?
Qin Xiaoyi yang menang.
Qin...
Qin Xiaoyi?
Bukankah dia bertanggungjawab
untuk melakonkan
NPC dalam jalan cerita?
Macam mana dia boleh jadi ketua kota?
Dia bukan NPC biasa.
Dikatakan ada empat kem
secara keseluruhannya,
dia ketua salah sebuah kem.
Apa?
Tapi saya sibuk
menang duit di kasino,
saya tak tengok cara mereka bermain,
saya cuma dengar pascanilai saja.
Kononnya, jalan ceritanya
agak tersembunyi.
Bukan kem kita saja,
malahan orang Ning Zechen
pun dah ditumpaskan oleh Feng Youjin.
Saya agak fokus dalam pusingan ini,
nampaknya kita pasti akan kalah.
Belum tentu lagi.
[Pejabat pos]
Jika Feng Youjin gagal dapatkan formula
yang ada padanya,
dia tak dapat menang.
Qin Xiaoyi
nampak nota pertemuan dan peralatan
yang ditinggalkan
oleh Feng Youjin terlebih dahulu.
Saya percayai awak.
Terima kasih,
Gabenor Qin.
Kemudian, dia sembunyikan identitinya
untuk mendapatkan fail formula itu
dan akhirnya membawa kemnya
meraih kemenangan.
Formula?
Dia ambil formula saya,
dia sepatutnya serahkannya
kepada Feng Youjin.
Formula apa?
Jelasnya dia kata
kami rakan sekutu, saya...
Semua pasti tak tahu hal ini, kan?
Semasa Qin Xiaoyi hapuskan musuh,
dia akan menembak dua kali
untuk memastikan musuhnya
betul-betul mati.
Dua kali?
Ada sesiapa faham tak?
Memang maco!
Penipu.
Dia dah bunuh saya untuk menutup mulut,
tapi saya cakap
terima kasih kepadanya
macam orang bodoh.
Awak nak pergi ke mana?
Terlalu ramai orang yang saya
tak dapat kerjakan dalam realiti,
tapi sekurang-kurangnya dalam permainan,
saya mahu orang yang
membuat saya marah tanggung akibatnya.
Selamat datang ke kota Rong.
Jalan ditutup akibat ribu salji,
mohon para tetamu kehormat
berehat di kota Rong buat sementara waktu.